---
title: "2016-08-05 vTaiwan 小松紀錄"
tags: vTaiwan小松, hackpad
---

# 2016-08-05 vTaiwan 小松紀錄

> [點此觀看原始內容](https://g0v.hackpad.tw/akzbFEGkpZG)


地點：科法所會議室C
日期：2016年8月5日
參與人員：au、ron、bp、venev、余佩樺
部會人員：金管會（@FSC）、國發會法協（@NDC）

### 金管會合作案議題討論


預計 8/12 發出政策網絡調查問卷，草稿如下：
1.請問您的填答身分（可複選）？
金融業者/科技業者/專家學者/立法委員/議題社群
2.針對金融監理沙盒議題，您最關注的面向（可複選）？
風險控管：詐欺防治、個資保護
產業發展：服務強化、結構創新
監理落實：行政配套、法規調適
3.如果實施金融監理沙盒制度，您會希望看到哪些「非現行銀行法定業務」提出試辦申請？
4.在實施金融監理沙盒制度前，您會希望行政機關做出哪些必要的準備？
5.對於整體數位經濟政策，您還關注哪些其他議題？
6.請問您是否願意將上述意見公開？
願意：具名/願意：匿名/不願意
7.請問您的姓名、機關名稱及職稱？
8.vTaiwan 計畫在今年十月舉辦線上直播研商會議，您是否願意參與？
願意現場參與/願意線上參與/不願意
9.請問您還推薦哪些人參與相關研商工作？
10.如果願意收到後續討論及會議訊息，請留下您的電子郵件信箱。

### 國發會合作案議題


下周繼續討論《數位經濟法》之範圍、作用。

